* Тестовые данные: Позитивная проверка. Войти в "Личный кабинет" (desktop). 

	тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/   продовый сервер - https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловие: пользователь авторизован, открыта «Главная»

* Шаги:
1.	Нажать на «Профиль» в шапке
2.	Во всплывающем меню выбрать «Личный кабинет»

* Ожидаемый результат: переходим в «Личный кабинет», имя пользователя отображается в шапке в блоке "Профиль"

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

* Отчет о тестировании
  
Тестовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 12.07.23 | 09:10 | Chrome версия 114.0.5735.199 Firefox версия 115.0.2 | PASS | --- | --- | 16.06.23 | Надежда |
| 12.08.23 | 12:10 | Yandex версия 23.7.2.766  Microsoft Edge версия 115.0.1901.202 | PASS | --- | --- | 16.06.23 | Наталья К. |  

Продовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 12.07.23 | 09:12 | Chrome версия 114.0.5735.199 Firefox версия 115.0.2 | PASS | --- | --- | 16.06.23 | Надежда |
| 13.08.23 | 12:10 | Yandex версия 23.7.2.767  Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 | PASS | --- | --- | 13.08.23 | Наталья К. |  
|